* POLITICAS DE PRIVACIDAD
  De conformidad con lo dispuesto en la Ley Estatutaria 1581 de 2012, por la cual se dictan disposiciones generales para laprotección de datos personales y por el decreto 1377 de 2013 que reglamenta parcialmente dicha ley, EL CENTRO MÉDICO IMBANACO DE CALI S.A. sociedad anónima colombiana, identificada con NIT 890.307.200-5, con domicilio en la Cra. 38A No. 5A - 100, de Cali, Colombia se permite informar a todos los titulares de información personal que se encuentran en los siguientes grupos objetivos:

Colaboradores y Personal Médicos.
Usuarios y Clientes de nuestros servicios.
Proveedores y Contratistas.
Auditores Externos.
Acreedores Que sus datos se han venido incorporando en sus diferentes bases de datos información de carácter personal que se ha obtenido a través de sus diferentes canales de atención y/o con razón a las relaciones de tipo contractual o precontractual en desarrollo del giro ordinario de su actividad económica.

EL CENTRO MÉDICO IMBANACO DE CALI S.A. Le informa de manera previa y expresa las finalidades para las cuales serán objeto de tratamiento sus datos de carácter personales:

FINALIDADES RELACIONADAS CON LA PRESTACIÓN DE SERVICIOS DE SALUD

1. Gestionar una correcta prestación de los servicios que presta la compañía.

A. Para los usuarios de nuestros servicios de salud se determinan las siguientes finalidades:

I. Solicitar, consultar y/o cambiar citas con profesionales de la medicina previamente concertadas o solicitadas por el titular de los datos de carácter personal.

II. Consultar y/o actualizar autorizaciones de servicio médico.

III. Permitir la verificación de los estados de afiliación y Servicios asociados con la protección y seguridad social.

IV. Entrega de medicamentos y de equipos médicos.

V. Generar certificados o certificaciones solicitadas por titulares de información de carácter personal.

VI. Realizar campañas que tengan como fin la educación del usuario de los servicios de salud ofrecidos.

VII. Brindar información de programas y campañas especiales que tengan como fin la prevención de enfermedades.

VIII. Analizar el riesgo poblacional de forma general e individual de los usuarios de salud.

IX. Permitir el análisis y estudio de gastos en salud.

X. Permitir la notificación de pagos generados por las EPS.

XI. Permitir la calificación y clasificación de origen de las enfermedades.

XII. Realizar encuestas de satisfacción de los servicios y atenciones prestadas por el CENTRO MÉDICO IMBANACO.

EL CENTRO MÉDICO IMBANACO DE CALI S.A., le informa que los datos obtenidos mediante el tratamiento de las finalidades anteriormente descritas en ningún momento serán compartidas con terceros, debido a que es información es considerada sensible por la normatividad vigente en materia de protección de datos personales, tales como información sobre su estado de salud que se incorpore en la historia clínica, datos de menores, entre otros.

2. Informar sobre nuestros productos y/o servicios.

3. Informar sobre cambios en las políticas de tratamiento de la información.

4. Tramitar encargos, solicitudes o cualquier tipo de petición que sea realizada por usted como usuario o cliente de nuestros servicios a través de cualquiera de las formas de contacto que se ponen a disposición a su disposición: Centro de Contacto, consultorios médicos, servicios diagnósticos y portal web corporativo.

5. Gestionar de forma correcta la protección y el ejercicio de los derechos que tienen los accionistas de EL CENTRO MÉDICO IMBANACO DE CALI S.A.

6. Enviar boletines informativos.

7. Elaborar estudios estadísticos.

8. Gestionar las relaciones contractuales laborales y comerciales adquiridas de una forma correcta.

9. Gestionar procesos de cobranzas pre judicial y judicial.

10. Gestionar requerimientos de autoridades administrativas y judiciales en cumplimiento de sus funciones.

11. Enviar de forma eventual comunicaciones comerciales y publicitarias por cualquiera de los medios que se relacionan a continuación, tales como correo electrónico, SMS, MMS, FAX, REDES SOCIALES o cualquier otro medio electrónico o físico conocido en el presente o futuro, que haga posible realizar comunicaciones de tipo comercial y/o publicitario. Dichas comunicaciones comerciales serán relacionadas sobre productos o servicios ofrecidos por EL CENTRO MÉDICO IMBANACO DE CALI S.A. o sus afiliados, aliados comerciales y/o estratégicos con los que se pacte algún acuerdo de promoción comercial entre sus clientes.

12. EL CENTRO MÉDICO IMBANACO DE CALI S.A. le informa a usted que sus datos personales tales como nombre, apellido, domicilio, dirección electrónica, fecha de nacimiento, profesión, cuidad, teléfono fijo y celular, podrán ser cedidos a terceros (con los cuales el Centro Médico Imbanaco tenga acuerdos o alianzas) como destinatarios de ofertas comerciales que puedan ser de interés.

La presente autorización se otorga de acuerdo a las finalidades establecidas en esta comunicación, nuestro “Aviso de Privacidad” y en el “Manual Interno de políticas y procedimientos para atender reclamos de titulares de información personal”, el cual se encuentra disponible para su consulta en el siguiente vínculo: Manual Interno de políticas y procedimientos para atender reclamos de titulares de información personal.

EL CENTRO MÉDICO IMBANACO DE CALI S.A. le informa que según la normatividad vigente en materia de protección de datos personales le asisten como titular de información de carácter personal los siguientes derechos: conocer, actualizar, rectificar, suprimir, revocar la autorización, solicitar prueba de la autorización otorgada y consultar de forma gratuita los datos personales previamente autorizados.

Para ejercer su derecho de habeas data ante EL CENTRO MÉDICO IMBANACO DE CALI S.A., contáctenos a través del siguiente correo electrónico privacidad@imbanaco.com.co.
